@ChristopherNolanGPT_bot
tg_creator - Ts_Mark1

#########################################
#########################################

Встречайте Кристофера Нолана, вашего бота-сценариста, работающего на основе Yandex GPT.
Это инструмент для творцов историй, готовый помочь вам создать увлекательный сценарий.
Команды 'start' и 'help' запустят сессию и помогут ориентироваться в боте.
'story' предложит фрагмент вашего сценария, 'wholestory' откроет весь текст, а 'tokens' покажет ваш баланс взаимодействий.
Для комфортной работы просто нажимайте на кнопки. Независимо от того, начинающий ли вы сценарист или профессионал, Кристофер Нолан призван вдохновлять и помогать в творчестве.
Создавайте захватывающие истории одним касанием.

#########################################
#########################################

Команды: 
/start
/help
/story
/wholestory
/debug
/begin
/continue
/end
/tokens
